PREGUNTAS

1) Cual es el paquete que utilizamos para realizar graficas

a) ggplot 
b) ggplot2  (correcta)
c) ggplotly
d) ggplotly2


2) Como se llama el creador del paquete ggplot2?

a) Hadley Wickham (correcta)
b) Winston Chang, este es uno de los shiny
c) Max Kuhn, este es de caret
d) Martin Maechler, es el autor cluster

3)Cual es el paquete para emojis?

a) search_emoji
b) emojifont             (Correcto)
c) EmojiOne
d) emoji

4) Cual es el paquete para generar graficos interactivos en javascript

a) ggpploty
b) plotly                (Correcto)
c) ggplot2
d) plotly2

5) Cual de los siguientes NO es un parametro de la funcion labs?

a) x e y
b) caption
c) title
d) subtitle
e) observation          (Correcto)

6) Cual es la funcion que utilizamos para generar paneles? 

a) facet_wrap           (Correcto)
b) facet
c) aes
d) facet_panel

7) Cual de los siguientes es el mejor lenguaje para programar datos?

a) Claramente R         (Correcto)
b) R sin dudarlo        (Correcto)
c) Simplemente R        (Correcto)
d) Todas las anteriores (Correcto)